[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
Duang.
Rancang.
- Oh, Gam? - Hi.
- Oh, Gam? - Hai.
You're single, right?
Awak bujang, kan?
- Hey! - Back off.
- Hei! - Berundur.
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
I simply...
Saya cuma...
don't like it when I can't control my emotions.
tak suka bila saya tak dapat kawal emosi saya.
I'm prepared to love you with everything I have.
Aku bersedia mencintaimu dengan segala yang kumiliki.
Why are you taking me back to your place?
Kenapa kau bawa aku balik ke rumah kau?
Are you having a mischievous plan?
Awak ada rancangan nakal ke?
Don't do this to me.
Jangan buat saya macam ni.
I can literally die.
Saya betul-betul boleh mati.
You haven't even won me over.
Awak belum pun berjaya menawan hati saya.
Are you really dying?
Adakah awak benar-benar sedang nazak?
I'd better hurry, then.
Lebih baik saya cepat kalau begitu.
So funny, aren't you?
Kelakar sangat, kan?
I never take matters about you lightly.
Saya tak pernah ambil mudah tentang hal-hal tentang awak.
I'm serious, too.
Saya juga serius.
What's it going to be?
Apa yang akan berlaku?
You really want me to help you shower?
Awak betul-betul nak saya tolong awak mandi?
Why the hell did you ask if you thought I wouldn't let you?
Kenapa kau tanya kalau kau ingat aku takkan benarkan kau?
Well...
Baiklah...
See?
Nampak?
I got you now.
Saya dapat awak sekarang.
You were just pulling my leg.
Awak cuma tarik kaki saya.
Hey, I mean...
Hei, maksud saya...
Let me explain myself.
Biar saya jelaskan sendiri.
I didn't expect you to let me.
Saya tak sangka awak akan benarkan saya.
Then remember this.
Kemudian ingatlah ini.
Never pull my leg.
Jangan sekali-kali tarik kaki saya.
Well...
Baiklah...
Shall we take a shower?
Mari kita mandi?
You missed your chance.
Awak terlepas peluang awak.
Yes!
Ya!
Next time, I won't fail!
Lain kali, saya takkan gagal!
I won't fail!
Saya tidak akan gagal!
Next time, just you wait!
Lain kali, tunggu sahaja!
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada , di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
- Hey. - Hm?
- Hei. - Hm?
I'm putting it here, okay?
Saya letak di sini, boleh?
Mm.
Mm.
Come sleep. I have a game tomorrow.
Mari tidur. Esok saya ada perlawanan.
Oh, you're right.
Oh, awak betul.
You're up against the Logistics guys.
Awak lawan orang Logistik.
I'm sure you're going to smash them.
Aku pasti kau akan hancurkan mereka.
That's because I'll be cheering for you in the crowd!
Itu kerana saya akan bersorak untuk awak di tengah-tengah orang ramai!
See?
Nampak?
We each got ourselves a tattoo.
Kami masing-masing membuat tatu untuk diri kami sendiri.
This feels like a dream.
Ini terasa seperti mimpi.
Thank you!
Terima kasih!
You sleep there.
Awak tidurlah di sana.
Don't cross the line.
Jangan melepasi garisan.
Understand?
Faham?
Do you understand?
Awak faham tak?
Yes, I do.
Ya, saya mahu.
I'm delighted to be sharing the bed with you again.
Saya gembira dapat berkongsi katil dengan awak lagi.
It feels like I'm being attacked by you.
Rasa macam aku tengah diserang kau.
My heart, I mean.
Hati saya, maksud saya.
It's totally gone!
Ia sudah hilang sepenuhnya!
Dead already?
Sudah mati?
Not really.
Tidak juga.
You're melting my heart.
Awak sedang mencairkan hati saya.
I'm feeling like melted chocolate!
Saya rasa macam coklat cair!
Sweet dreams.
Mimpi indah.
No, I must not cross the line.
Tidak, saya tidak boleh melanggar batas.
But staying on top of the line should be fine, right?
Tetapi kekal di barisan hadapan sepatutnya baik-baik saja, bukan?
Once I'm done with class, I'll rush there to support you.
Sebaik sahaja saya selesai dengan kelas, saya akan bergegas ke sana untuk memberi sokongan kepada awak.
Do promise me that you won't get yourself hurt.
Berjanjilah padaku yang kau takkan terluka.
Mm.
Mm.
Promise?
Janji?
Promise me first.
Janji dengan saya dulu.
I promise you.
Saya berjanji kepada awak.
I won't get hurt.
Saya takkan cedera.
You've promised!
Awak dah janji!
Is there anything you want? I'll get it for you.
Ada apa-apa yang awak nak? Saya akan ambilkan untuk awak.
No.
Tidak.
Having you there is enough.
Ada awak di sana sudah cukup.
Come give me a big hug!
Mari peluk saya erat!
I'll be there to cheer you on!
Saya akan berada di sana untuk memberi semangat kepada anda!
"Having you there is enough."
"Kehadiran awak di sana sudah cukup."
"Having you there is enough!"
"Ada awak di sana sudah cukup!"
Where should we sit?
Di mana kita patut duduk?
Is Qin here?
Qin ada di sini?
Do you see him?
Awak nampak dia?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
Gosh, you're so uniquely stupid.
Aduh, kau ni memang unik, bodohnya.
If you're in such a rush, why didn't you come yesterday?
Kalau awak tergesa-gesa sangat, kenapa awak tak datang semalam?
Alright.
Baiklah.
If I could've booked a seat, I'd have been here since yesterday.
Kalaulah saya boleh tempah tempat duduk, saya pasti sudah berada di sini sejak semalam.
When will Duang stop being madly in love?
Bilakah Duang akan berhenti jatuh cinta secara gila?
After the end of the world, I bet.
Selepas kiamat, saya yakin.
Woo-hoo!
Woo-hoo! (or) Wah!
Ready?
Bersedia?
Three! Four!
Tiga! Empat!
Ready!
Bersedia!
There are cheerleaders, too?
Ada juga pemandu sorak?
Three and four!
Tiga dan empat!
Qin, you've got this!
Qin, kau memang faham!
Qin, you're fantastic!
Qin, awak memang hebat!
Qin, you slay!
Qin, kau pembunuh!
Qin...
Qin...
You're so cute!
Awak sangat comel!
Woo!
Woo! (or) Wah!
Gosh!
Wah!
That's all you've got, girls?
Itu sahaja yang kamu ada, perempuan-perempuan?
You can't be cheering for Qin like we do.
Awak tak boleh sokong Qin macam kami.
Just watch us.
Tonton sahaja kami.
Get ready!
Bersedialah!
So ready!
Jadi bersedia!
Three! Four!
Tiga! Empat!
Bang!
Bang!
On fire!
Terbakar!
Slay!
Bunuh!
Slay!!
Bunuh!!
Slay, slay, slay, king!
Bunuh, bunuh, bunuh, raja!
Bet you can't top that.
Pasti awak takkan dapat mengatasinya.
Duang.
Rancang.
Don't let them win the game.
Jangan biarkan mereka menang dalam perlawanan ini.
Give it your best shot!
Berikan yang terbaik!
I think I have to give it to them.
Saya rasa saya perlu memberikannya kepada mereka.
The match is starting soon.
Perlawanan akan bermula tidak lama lagi.
Athletes, please stand by on the sidelines.
Para atlet, sila berdiri di tepi padang.
There he is!
Itu dia!
Qin is here!
Qin ada di sini!
- There he is! - Yeah!
- Itu dia! - Ya!
I know!
Saya tahu!
Qin!
Qin!
Qin!!
Qin!!
Hey, Qin.
Hei, Qin.
Qin!
Qin!
You've got this!
Awak dapat ini!
You might as well bring a telescope at this rate.
Lebih baik bawa teleskop dengan kadar ini.
If the athletes from both teams are ready,
Jika atlet dari kedua-dua pasukan bersedia,
- please enter the stadium. - Ready?
- sila masuk ke stadium. - Bersedia?
Go.
Pergi.
Let's go.
Jom pergi.
They're calling.
Mereka sedang memanggil.
Today's match is between
Perlawanan hari ini adalah antara
Blue Team from the Faculty of Logistics
Pasukan Biru dari Fakulti Logistik
and their opponent, Red Team, from the College of Music.
dan lawan mereka, Pasukan Merah, dari Kolej Muzik.
Please compete with good sportsmanship.
Sila bertanding dengan semangat kesukanan yang tinggi.
Embrace the spirit of good sportsmanship, winning or losing,
Semangat kesukanan yang tinggi, menang atau kalah,
to foster friendship among fellow students.
untuk memupuk persahabatan antara sesama pelajar.
Qin!
Qin!
Qin, you've got this!
Qin, kau memang faham!
I'm right here!
Saya di sini!
Ah!
Alah!
Qin, show them what you're made of!
Qin, tunjukkan kepada mereka apa yang kamu mampu!
Woo-hoo!
Woo-hoo! (or) Wah!
There.
Di sana.
It's these two.
Dua orang ini.
The crowds from the College of Music seem very lively.
Orang ramai dari Kolej Muzik kelihatan sangat meriah.
Red Team wins the tip-off and secures possession.
Pasukan Merah memenangi tip-off dan menjamin penguasaan bola.
Red Team is passing the ball perfectly,
Pasukan Merah menghantar bola dengan sempurna,
and it finally ends up with No. 7,
dan akhirnya ia berakhir dengan No. 7,
who goes for a layup and scores the first two points.
yang melakukan layup dan mendapat dua mata pertama.
Let's now look at the counterattack from Blue Team.
Sekarang mari kita lihat serangan balas daripada Pasukan Biru.
With this clear space, No. 7 is jumping at the gap.
Dengan ruang kosong ini, pasukan No. 7 sedang merebut jurang tersebut.
There's our three-pointer! Bang! Bang!
Itu jaringan tiga mata kita! Bang! Bang!
- Bro, that's not gonna work. - Blue Team won't back down, either,
- Bro, itu takkan berjaya. - Pasukan Biru pun takkan berundur,
bouncing back with a three-pointer from No. 7.
bangkit semula dengan jaringan tiga mata daripada No. 7.
Red Team makes it a tight game with a two-point shot!
Pasukan Merah menjadikannya perlawanan yang sengit dengan jaringan dua mata!
Wow, however, Red Team responds instantly with a shot
Wah, walau bagaimanapun, Pasukan Merah bertindak balas serta-merta dengan satu tembakan
- that catches Red Team off guard. - Man, what the hell?
- Itu mengejutkan Pasukan Merah. - Apa yang tak kena ni?
No. 21 from Blue Team tries to take a shot but misses.
Pemain No. 21 dari Pasukan Biru cuba melakukan percubaan tetapi tersasar.
The ball falls into the hands of No. 7,
Bola jatuh ke tangan No. 7,
who makes a hook shot for two points!
yang membuat pukulan hook untuk dua mata!
The whistle's blown,
Wisel telah ditiup,
concluding the first quarter with the score of 20:24.
menamatkan suku pertama dengan jaringan 20:24.
Blue Team is ahead by four points.
Pasukan Biru mendahului dengan empat mata.
Let's see what plan Red Team has to bounce back.
Mari kita lihat apa rancangan Pasukan Merah untuk bangkit semula.
Play defensively and conserve your energy for now, okay?
Bermain secara bertahan dan jimatkan tenaga awak buat masa ini, okay?
As for you, move fast and hold the center line.
Bagi anda, bergerak pantas dan pegang garisan tengah.
Push slowly, let Qin do the attack.
Tolak perlahan-lahan, biarkan Qin melakukan serangan.
You, get the ball to the teammate.
Awak, berikan bola kepada rakan sepasukan.
You two, score at opposite ends.
Korang berdua, skor di hujung yang bertentangan.
Let's move on to the second quarter
Mari kita beralih ke suku kedua
with Red Team taking the first move.
dengan Pasukan Merah mengambil langkah pertama.
No. 23 goes up for a shot.
No. 23 naik untuk membuat pukulan.
There it goes. Two points scored.
Itu sahaja. Dua mata dijaringkan.
Boom!
Ledakan!
The momentum swings back in Red Team's favor after No. 23 scores.
Momentum kembali memihak kepada Pasukan Merah selepas pasukan No. 23 menjaringkan gol.
- Let's go. - With Red Team's game plan,
- Jom. - Dengan rancangan permainan Pasukan Merah,
Blue Team is like deer in the headlights.
Pasukan Biru umpama rusa di lampu hadapan.
Gotta give it up for Red Team's offense, especially from No. 23.
Kena berputus asa untuk serangan Pasukan Merah, terutamanya dari No. 23.
He shoots, he passes the ball, you name it.
Dia merembat, dia menghantar bola, dan macam-macam lagi.
Looks like Red Team has gotten this match in the palm of their hand.
Nampaknya Pasukan Merah telah mendapat perlawanan ini di tapak tangan mereka.
They're the only team to score at this moment.
Mereka satu-satunya pasukan yang menjaringkan gol pada masa ini.
That's the end of the second quarter.
Begitulah berakhirnya suku kedua.
Red Team has turned the game around. They're now in the lead by eight points!
Pasukan Merah telah mengubah keadaan. Mereka kini mendahului dengan lapan mata!
Understood?
Faham?
Be aggressive and play strong.
Jadilah agresif dan bermain dengan kuat.
Don't be afraid of them.
Jangan takut dengan mereka.
Alright. This is now the third quarter.
Baiklah. Sekarang ini suku ketiga.
Let's see how this game plays out.
Mari kita lihat bagaimana permainan ini akan berlangsung.
Whoa, Blue Team fought with physical strength
Wah, Pasukan Biru berjuang dengan kekuatan fizikal
and scored.
dan dijaringkan.
Holy moly, No. 7 continues with aggressive moves,
Ya Tuhan, No. 7 meneruskan gerakan agresif,
pushing his way inside and scoring once again.
menolak masuk dan menjaringkan gol sekali lagi.
It seems like Blue Team is shifting their game plan in the third quarter
Nampaknya Pasukan Biru sedang mengubah rancangan permainan mereka pada suku ketiga
to be more physical.
untuk menjadi lebih fizikal.
Here comes another scoring opportunity for Blue Team.
Inilah satu lagi peluang menjaringkan gol untuk Pasukan Biru.
One push,
Satu tolakan,
and it's a layup. Two points.
dan ia satu layup. Dua mata.
The Blue Team crowd is certainly in a great mood.
Orang ramai Pasukan Biru sememangnya dalam suasana yang hebat.
Red Team, however, is not to be outdone
Walau bagaimanapun, Pasukan Merah tidak boleh kalah
They're still at it.
Mereka masih melakukannya.
The third quarter has been neck and neck.
Suku ketiga sengit.
That's it for the third quarter.
Itu sahaja untuk suku ketiga.
Take it easy. Same strategy.
Tenang sahaja. Strategi yang sama.
If you can't, have PK help you advance the ball.
Jika anda tidak boleh, minta PK membantu anda memajukan bola.
Take the ball from them and score.
Rampas bola daripada mereka dan skor.
Our game plan is fast-paced, so we can do this.
Pelan permainan kami pantas, jadi kami boleh melakukannya.
- Logistics! - Come on, let's go for another quarter.
- Logistik! - Jom, kita mulakan suku tahun lagi.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
Rhythm!
Ritma!
Alright, we're in the fourth quarter, the final stretch.
Baiklah, kita sudah berada di suku keempat, peringkat terakhir.
It's anyone's game at this point.
Ia adalah permainan sesiapa sahaja pada ketika ini.
Gotta say, with how neck and neck the scores are,
Harus dikatakan, dengan betapa sengitnya skor yang diperolehi,
no one has the upper hand here.
tiada siapa yang mempunyai kelebihan di sini.
No. 23 makes his way in,
No. 23 berjaya masuk,
puts up a layup and scores.
melakukan layup dan menjaringkan gol.
Wow, what a beautiful shot.
Wah, cantiknya gambar yang diambil.
No. 7 from Red Team perfectly faked and scored.
Pemain No. 7 dari Pasukan Merah telah berpura-pura dan menjaringkan gol dengan sempurna.
And No. 7 from the other team...
Dan No. 7 dari pasukan lain...
Whoa!
Wah!
Things are fairly intense.
Keadaan agak tegang.
Right now, the two teams keep taking turns being in the lead.
Buat masa ini, kedua-dua pasukan terus bergilir-gilir mendahului.
It's such a nail-biting game we have.
Ia satu permainan yang sangat mendebarkan yang kita ada.
We can't predict what comes next at all.
Kita langsung tidak dapat menjangka apa yang akan berlaku seterusnya.
Qin!
Qin!
It seems like a minor accident has occurred.
Nampaknya satu kemalangan kecil telah berlaku.
It's normal.
Ia perkara biasa.
Whoa!
Wah!
However, Blue Team doesn't care in this final stretch.
Walau bagaimanapun, Pasukan Biru tidak peduli pada peringkat akhir ini.
They're immediately retaliating.
Mereka serta-merta membalas dendam.
Hey!
Hei!
Time is going down until it's less than a minute left now.
Masa semakin suntuk sehingga tinggal kurang seminit sekarang.
Every point counts.
Setiap mata dikira.
A Blue Team player fakes a pass
Seorang pemain Pasukan Biru memalsukan hantaran
and shoots!
dan pucuk!
Bam, that's a three-pointer!
Bam, itu jaringan tiga mata!
Blue Team is now in the lead,
Pasukan Biru kini mendahului,
which puts Red Team in real trouble.
yang meletakkan Pasukan Merah dalam masalah sebenar.
Here's the chance for Red Team to counterattack.
Inilah peluang untuk Pasukan Merah melakukan serangan balas.
- Go, go, go. - No. 23 takes the ball into his own hands.
- Pergi, pergi, pergi. - Pemain No. 23 mengambil bola ke tangannya sendiri.
Keep going!
Teruskan!
Give it a spin and take a leap!
Cubalah dan mulakan!
Hey!
Hei!
That's a shooting foul.
Itu kekasaran percubaan.
That was a dangerous play, considering how aggressive it was.
Itu satu permainan yang berbahaya, memandangkan betapa agresifnya ia.
You could say it was unsportsmanlike.
Boleh dikatakan ia tidak sportif.
Qin!
Qin!
You guys are so fucking aggressive!
Korang semua ni memang agresif gila!
Can't you just play fair?
Tak boleh ke main adil sahaja?
Yeah!
Ya!
Come on! Ref!
Ayuh! Ruj!
Ref!
Ruj!
Two shots.
Dua tembakan.
Of course, Red Team will get two free throws.
Sudah tentu, Pasukan Merah akan mendapat dua lontaran percuma.
Right now, there's only 23 seconds left on the clock.
Sekarang, hanya tinggal 23 saat sahaja pada jam.
If Red Team can score two free throws back-to-back,
Jika Pasukan Merah dapat menjaringkan dua lontaran percuma berturut-turut,
there will be no hope left for Blue Team.
tidak akan ada harapan lagi untuk Pasukan Biru.
- Miss, miss, miss. - Score, score, score.
- Cik, Cik, Cik. - Skor, skor, skor.
Both teams are now tied at 61.
Kedua-dua pasukan kini terikat dengan rekod 61.
If Red Team scores this second free throw,
Jika Pasukan Merah menjaringkan lontaran percuma kedua ini,
it'll be a big advantage for them.
ia akan menjadi satu kelebihan besar bagi mereka.
However, if they don't,
Walau bagaimanapun, jika mereka tidak,
this will give Blue Team a chance to respond with their final play.
ini akan memberi Pasukan Biru peluang untuk membalas dengan permainan terakhir mereka.
Whoa!
Wah!
Wow, that's incredible!
Wah, sungguh luar biasa!
The match ends with a three-pointer from Red Team's No. 23,
Perlawanan berakhir dengan jaringan tiga mata daripada pemain No. 23 Pasukan Merah,
sealing the win, with the score of 64:61.
mengesahkan kemenangan, dengan skor 64:61.
Damn.
Sial.
Even though we didn't win,
Walaupun kita tidak menang,
that asshole got hurt.
si bangsat tu dah cedera.
- So satisfying. - Yeah.
- Sangat memuaskan. - Ya.
I knocked him to the ground.
Saya menjatuhkannya ke tanah.
- I saw that. - Sheesh.
- Saya nampak tu. - Aduh.
Hey!
Hei!
- Whoa... - Duang!
- Wah... - Duang!
- Hey...
- Hei...
What the fuck is wrong with you?
Apa masalah kau ni?
Oh.
Oh.
He's got his guardian angel.
Dia ada malaikat pelindungnya.
Right.
Betul.
Bastard!
Bangsat!
- Hey! - Duang...
- Hei! - Duang...
Bring it.
Bawalah.
Let him go
Biarkan dia pergi
and come with me.
dan ikut saya.
Listen to him.
Dengar cakap dia.
- Duang, Duang... - Whoa, whoa, whoa...
- Duang, Duang... - Whoa, whoa, whoa...
Sheesh. Taking care of each other?
Aduh. Menjaga antara satu sama lain?
Limping, huh?
Terhincut-hincut, kan?
Let's just go.
Jom pergi.
Go on without me.
Teruskan tanpa saya.
Alright, fine.
Baiklah, baiklah.
Duang, take care of Qin, okay?
Duang, jaga Qin, okay?
Let's go, guys.
Jom pergi, kawan-kawan.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
See you.
Jumpa lagi.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
You told me you wouldn't get hurt.
Awak cakap saya awak takkan cedera.
I already did.
Saya sudah melakukannya.
It already happened.
Ia sudah berlaku.
There's nothing either of us could do.
Tiada apa yang boleh kami berdua lakukan.
Are you going to be the only one getting hurt?
Adakah awak seorang sahaja yang akan terluka?
Duang.
Rancang.
Get a grip.
Dapatkan cengkaman.
How could I not be worried?
Macam mana saya boleh tak risau?
I'm as hurt as you are.
Saya sama terlukanya dengan awak.
It's even worse for me, too.
Ia juga lebih teruk bagi saya.
How would that even be possible?
Bagaimana mungkin itu berlaku?
I'm sorry.
Maafkan saya.
It was my fault
Ia adalah salah saya
that I couldn't keep my promise.
bahawa aku tidak dapat menepati janjiku.
I told you I wouldn't get hurt,
Aku dah cakap aku takkan cedera,
but I did.
tetapi saya telah melakukannya.
Hey...
Hei...
I'm sorry.
Maafkan saya.
Mm.
Mm.
I'm sorry, too.
Saya juga minta maaf.
Thank you
Terima kasih
for taking such good care of me.
kerana menjaga saya dengan begitu baik.
See?
Nampak?
I told you not to move too much.
Kan saya dah cakap jangan banyak bergerak.
You're scolding me for this?
Awak memarahi saya kerana ini?
You're as fierce as a dog.
Kau garang macam anjing.
It could get worse, okay?
Ia boleh menjadi lebih teruk, okay?
Are you still mad?
Awak masih marah ke?
I'm not mad at you,
Aku tak marah kau,
but at those who hurt you.
tetapi pada mereka yang menyakitimu.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Stop with that tone of voice.
Berhenti dengan nada suara itu.
You've already got my heart.
Awak dah dapat hati saya.
This time, I'm going to die for real.
Kali ini, aku betul-betul nak mati.
You forgive me too easily.
Awak terlalu mudah memaafkan saya.
You know me too well.
Awak terlalu mengenali saya dengan baik.
Well...
Baiklah...
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I'm hungry.
Saya lapar.
Huh?!
Hah?!
I'm hungry right now.
Saya lapar sekarang.
Oh, come on!
Oh, ayuhlah!
My heart almost sank.
Hati saya hampir luruh.
I thought you called me in that manner.
Saya sangka awak panggil saya macam tu.
In this economy,
Dalam ekonomi ini,
nothing beats two packs of rice for ten baht.
tiada yang dapat menandingi dua bungkus beras dengan harga sepuluh baht.
Check this out.
Lihat ini.
It's stir-fried whiteleg shrimp with garlic.
Ia udang kaki putih yang digoreng kilas dengan bawang putih.
It's rare to find this dish at this price.
Jarang sekali jumpa hidangan ini dengan harga begini.
Am I going to die if I eat this?
Adakah saya akan mati jika saya makan ini?
Don't be so pessimistic, alright?
Jangan pesimis sangat, boleh tak?
This is who I am.
Inilah diri saya.
I'm good at cooking, you know?
Saya pandai memasak, tahu tak?
Here.
Di sini.
All done.
Semua selesai.
Eat up if you can.
Makan sampai habis kalau boleh.
If you can't, throw it away!
Kalau tak boleh, buanglah!
Nom!
Nama!
Ready?
Bersedia?
You're spoiling me.
Awak manjakan saya.
No need to feed me.
Tak perlu suapkan saya makan.
My hands are fine.
Tangan saya baik-baik sahaja.
My foot isn't.
Kaki saya tidak.
I want to take care of you.
Saya mahu menjaga awak.
I want you to get plenty of rest,
Aku mahu kau berehat secukupnya,
eat your favorite food, and do whatever you want.
makan makanan kegemaran anda, dan buat apa sahaja yang anda mahu.
Huh?
Hah?
What does that have to do with this?
Apa kaitannya dengan ini?
It's with this!
Ia dengan ini!
All that talk, same old meaning.
Semua perbualan itu, maksud lama yang sama.
Come on, now.
Ayuh, sekarang.
Whatever.
Apa sahaja.
Here.
Di sini.
♫Qin, nom, nom♫
♫Qin, nama, nama♫
♫Qin, you're a good boy♫
♫Qin, awak budak yang baik♫
♫Good boy, nom, nom♫
♫Budak baik, nom, nom♫
♫Nom, nom, good job!♫
♫Nom, nom, kerja yang bagus!♫
Nom!
Nama!
It's as simple as that.
Semudah itu sahaja.
All I have is you.
Apa yang saya ada hanyalah awak.
Spoiling you this much means nothing to me.
Manjakan awak sebanyak ini langsung tidak bermakna bagi saya.
Can you do me a favor?
Bolehkah awak bantu saya?
Do tell.
Beritahulah.
I want to get back to dance practice already.
Saya mahu kembali berlatih menari.
I've dedicated too much time to basketball.
Saya telah mendedikasikan terlalu banyak masa untuk bola keranjang.
But your foot is hurt.
Tapi kaki awak sakit.
Just let bygones be bygones.
Biarkan sahaja yang telah berlalu menjadi berlalu.
Another big event is just around the corner, Duang.
Satu lagi acara besar bakal berlangsung tidak lama lagi, Duang.
Hey!
Hei!
You're right!
Awak betul!
We've only got a few days left!
Kita hanya ada beberapa hari sahaja lagi!
Ah!
Alah!
What do we do?!
Apa yang kita buat?!
What should we do?
Apa yang perlu kita lakukan?
Looking for someone?
Mencari seseorang?
Come on.
Ayuh.
You already know that.
Awak sudah tahu itu.
You're hooked?
Awak dah ketagih?
You rarely go for the same person.
Jarang sekali kau memilih orang yang sama.
Everything happens for a reason, doesn't it?
Semua yang berlaku ada sebabnya, bukan?
If you think this is your moment,
Jika anda rasa ini saat anda,
it'll always be yours.
ia akan sentiasa menjadi milik anda.
You sound like a fortune teller.
Awak berbunyi seperti tukang tilik nasib.
You believe in one?
Awak percaya pada satu?
Nuts.
Kacang.
Who would?
Siapa yang akan?
I don't really mind
Saya tak kisah pun
if I get rejected.
jika saya ditolak.
I do believe things happen for a reason, though.
Walaupun begitu, saya percaya sesuatu perkara berlaku ada sebabnya.
Then tonight is my moment.
Maka malam ini adalah saatku.
You're the most beautiful person here.
Awak orang paling cantik di sini.
Am I?
Adakah saya?
Yeah.
Ya.
You are.
Awak memang begitu.
And...
Dan...
Hm?
Hm?
You're only here to compliment me?
Awak ke sini cuma nak puji saya?
What should I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
I'm not the type to say one thing and mean another.
Saya bukan jenis yang cakap satu perkara dan maksudkan perkara lain.
Say it.
Katakanlah.
Well...
Baiklah...
You have me tonight.
Awak ada saya malam ni.
Bottoms up.
Bahagian bawah ke atas.
Fantastic.
Hebat.
I've heard that your leg got hurt.
Saya ada dengar kaki awak cedera.
Will you be able to dance?
Bolehkah awak menari?
Are you pretending because you're afraid you'll lose?
Adakah anda berpura-pura kerana takut anda akan kalah?
I usually don't like competition.
Saya biasanya tidak suka persaingan.
But with you guys,
Tapi dengan korang semua,
why should we give up?
kenapa kita perlu berputus asa?
- Bye. - Goodbye.
- Selamat tinggal.
Okay.
Baiklah.
From what I've seen, things have gone pretty well.
Daripada apa yang saya lihat, semuanya berjalan dengan agak baik.
It's just that your accents need a bit more work.
Cuma aksen anda perlu diperbaiki sedikit lagi.
How are you doing, Qin?
Apa khabar, Qin?
Your foot, will it heal in time?
Kaki awak, adakah ia akan sembuh pada masanya?
It will.
Ia akan.
The pain is mostly gone.
Kesakitan itu kebanyakannya telah hilang.
Are you hurt?
Awak cedera ke?
I want to take the pain for you.
Aku mahu menanggung kesakitan ini untukmu.
Ridiculous.
Tidak masuk akal.
♫But this isn't a forever goodbye♫
♫Tetapi ini bukan perpisahan selamanya♫
That's great.
Hebat tu.
I'm not worried about your dancing.
Saya tak risau pasal tarian awak.
You'd better heal up in time.
Lebih baik awak sembuh tepat pada masanya.
I'd like to add something.
Saya ingin menambah sesuatu.
For your singing technique,
Untuk teknik nyanyian anda,
you've already nailed it, and I'm not worried about that.
Awak sudah faham, dan saya tak risau tentang itu.
But...
Tetapi...
The emotion
Emosi itu
isn't there yet.
belum ada lagi.
I'm sorry?
Maafkan saya?
I'm not sure about it myself,
Saya sendiri pun tak pasti tentang itu,
as I'm not an expert.
memandangkan saya bukan pakar.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
Look at how professional singers convey their emotions.
Lihat bagaimana penyanyi profesional menyampaikan emosi mereka.
Learn from them and adapt it, okay?
Belajar daripada mereka dan sesuaikannya, okay?
I'll sing this first part.
Saya akan menyanyikan bahagian pertama ini.
And I'll follow it up with this.
Dan saya akan susulannya dengan ini.
♫No matter how far...♫
♫Tidak kira sejauh mana...♫
♫Or how long it takes♫
♫Atau berapa lama masa yang diambil♫
One more time?
Sekali lagi?
Wow!
Wah!
Wow
Wah
Oh, whoa!
Aduh, wah!
Wow!
Wah!
Hey.
Hei.
[My Stupid-ass Bro]
[Abang Bodoh Saya]
Hello, Funan?
Hello, Funan?
Right.
Betul.
Mami says she's missing you.
Mami cakap dia rindukan awak.
You rarely reply to the family group chat.
Awak jarang membalas sembang kumpulan keluarga.
Well...
Baiklah...
Tell her that I also miss her,
Beritahu dia bahawa aku juga merinduinya,
but the ceremony is soon.
tapi majlis tak lama lagi.
Your dance performance?
Persembahan tarian anda?
When is it?
Bilakah ia?
Why do you need to know about it?
Mengapa anda perlu tahu mengenainya?
What?
Apa?
I'll be there to see you.
Saya akan berada di sana untuk berjumpa awak.
Why?
Kenapa?
You're afraid your friends will make fun of you?
Awak takut kawan-kawan awak akan ejek awak?
My friends might,
Kawan-kawan saya mungkin,
but my rivals
tetapi pesaing saya
certainly will.
pasti akan.
Come on. What's there to be afraid of?
Ayuhlah. Apa yang perlu ditakutkan?
You're such a chicken.
Awak memang ayam yang kuat.
Gosh, Funan.
Gosh, Funan.
Don't come if that's what you want to say.
Jangan datang kalau itu yang kau nak cakap.
I'll have my friend send you the video of the dance.
Saya akan suruh kawan saya hantar video tarian itu kepada awak.
Are you going to tell me or not?
Awak nak beritahu saya atau tidak?
You won't be at work?
Awak takkan pergi kerja ke?
Lately, I'm feeling a bit lazy.
Akhir-akhir ini, saya rasa agak malas.
I'll be there, okay?
Saya akan berada di sana, okey?
Fine, fine.
Baiklah, baiklah.
Come if you want.
Datanglah jika kau mahu.
But don't tell Mami and Dad, okay?
Tapi jangan beritahu Mama dan Papa, boleh?
The run-through is tomorrow. The ceremony is the day after.
Acara larian tamat esok. Majlisnya lusa .
Okay.
Baiklah.
Bye, Funan.
Bye, Funan.
Hey!
Hei!
- You like this song?! - Today...
- Awak suka lagu ini?! - Hari ini...
It's also my favorite.
Ia juga kegemaran saya.
- There's this new song I've just written. - Mm.
- Ada lagu baru yang saya baru tulis. - Mm.
It's got great vibes.
Ia mempunyai suasana yang hebat.
And I'd like you all to hear it.
Dan saya ingin anda semua mendengarnya.
I hope you like it.
Saya harap awak sukakannya.
♫Do you think I'm good enough for you?♫
♫Awak rasa saya cukup baik untuk awak?♫
♫Do I look like someone from your dreams?♫
♫Adakah saya kelihatan seperti seseorang dalam mimpi awak?♫
♫If you knew something about me♫
♫Jika awak tahu sesuatu tentang saya♫
♫And saw something,♫
♫Dan ternampak sesuatu,♫
♫I wonder how disappointed you'd be♫
♫Saya tertanya-tanya betapa kecewanya awak♫
♫I want you to know that no matter how things change,♫
♫Aku mahu kau tahu bahawa walau apa pun keadaan berubah,♫
♫My heart will always remain the same♫
♫Hatiku akan sentiasa sama♫
♫Would you still love me?♫
♫Adakah awak masih mencintai saya?♫
♫Could you accept me for who I am♫
♫Bolehkah awak terima saya seadanya♫
♫If I were just a nobody who couldn't live up to your dreams?♫
♫Jika aku hanyalah seorang yang tidak dikenali yang tidak dapat mencapai impianmu?♫
♫Could you still love me?♫
♫Bolehkah awak masih mencintai saya?♫
♫Would I be the one you want♫
♫Adakah aku yang kau inginkan♫
♫If all I have is a heart that wants you?♫
♫Jika semua yang aku ada hanyalah hati yang menginginkanmu?♫
♫Can you love me for my heart?♫
♫Bolehkah awak mencintai saya kerana hati saya?♫
I'm hungry.
Saya lapar.
Uh...
Eh...
I just ordered KFC, actually.
Saya baru sahaja memesan KFC, sebenarnya.
It should arrive soon.
Ia sepatutnya tiba tidak lama lagi.
Sit tight, okay?
Duduklah, okay?
- Here it is. - Give it here.
- Ini dia. - Berikan di sini.
Uh, no.
Eh, tidak.
I'll unpack it for you.
Saya akan bongkarkannya untuk awak.
Go wash your hands.
Pergi basuh tangan awak.
I'll unpack it myself.
Saya akan bongkarkannya sendiri.
Slowly.
Perlahan-lahan.
You enjoy Wingz Zabb this much?
Awak seronok sangat ke Wingz Zabb ni?
Mm!
Hm!
I do.
Saya buat.
What about you? Do you?
Bagaimana pula dengan anda? Adakah anda?
Mm.
Mm.
It's alright.
Tidak mengapa.
And...
Dan...
Between
Antara
Wingz Zabb
Wingz Zabb
and me,
dan saya,
which do you prefer?
yang mana anda lebih suka?
I prefer...
Saya lebih suka...
Wingz Zabb.
Wingz Zabb.
I'm just as spicy, you know?
Saya sama pedasnya, awak tahu?
Watch it.
Tontonlah.
You're making a mess.
Awak buat kacau-bilau.
How exactly?
Bagaimana sebenarnya?
This?
Ini?
Oh, hey...
Oh, hei...
Tinn asked us to fill out the form again.
Tinn meminta kami mengisi borang itu sekali lagi.
A team name is required this time around.
Nama pasukan diperlukan kali ini.
Think of one.
Fikirkan satu.
You have better taste than I do.
Awak lebih sedap rasa daripada saya.
All I can think of are cringey names, like
Apa yang saya boleh fikirkan hanyalah nama-nama yang menjengkelkan, seperti
"GodLike007," "Sigmaboys," and stuff.
"GodLike007," "Sigmaboys," dan sebagainya.
I'm not the only one on this team.
Saya bukan satu-satunya dalam pasukan ini.
We'll think of one together.
Kita fikirkan satu sama lain.
How about
Bagaimana pula
this team name?
nama pasukan ini?
How about "Duang &amp; Qin"?
Bagaimana pula dengan "Duang & Qin"?
No.
Tidak.
I want a name that is
Saya mahukan nama yang
unique,
unik,
just like you.
sama seperti awak.
What?
Apa?
I was taken aback when you said that word.
Saya terkejut apabila awak menyebut perkataan itu.
Are you referring to what Pae said?
Awak merujuk kepada apa yang Pae cakap tu?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Well...
Baiklah...
Here.
Di sini.
This.
Ini.
It hurts less to call myself out.
Lebih kurang sakit untuk meluahkan rasa bersalah pada diri sendiri.
[Team name]
[Nama pasukan]
You still think you're not the best?
Kau masih rasa kau bukan yang terbaik?
Mm.
Mm.
That's what everyone around me tells me.
Itulah yang semua orang di sekeliling saya beritahu saya.
It's also based on the name of a song.
Ia juga berdasarkan nama lagu.
[Team name]
[Nama pasukan]
Whoa!
Wah!
Are you trying to make me feel better?
Awak cuba buat saya rasa lebih baik ke?
I'm not.
Saya tidak.
I just want you to know that
Saya cuma mahu awak tahu bahawa
even though you think that you're not the best,
walaupun kau rasa kau bukan yang terbaik,
you're good in your own ways.
awak bagus dengan cara awak sendiri.
Whoa.
Wah.
That really opened something up inside me.
Itu benar-benar membuka sesuatu dalam diri saya.
Finish the food already.
Habiskan makanan itu sudah.
Okay, attention, guys.
Baiklah, perhatian, kawan-kawan.
We're doing the run-through from start to finish.
Kami sedang menjalankan proses run-through dari awal hingga akhir.
Let's start with the cues.
Mari kita mulakan dengan isyarat-isyaratnya.
Sol and Peem are going first.
Sol dan Peem pergi dahulu.
Then it's Duang and Qin's.
Kemudian ia adalah milik Duang dan Qin.
After that, Alice will do an improv,
Selepas itu, Alice akan melakukan improvisasi,
followed by performances from the dance club.
diikuti dengan persembahan daripada kelab tarian.
Okay?
Okey?
Let's start the run-through if you've got no questions.
Mari kita mulakan ringkasan jika anda tiada soalan.
Are you okay?
Awak okay tak?
I thought I'd be fine,
Aku sangka aku akan baik-baik saja,
but I don't think I am.
tapi saya rasa saya tidak.
I'm going crazy.
Saya akan menjadi gila.
It's okay. Take it easy.
Tak apa. Tenang sahaja.
Take deep breaths.
Tarik nafas dalam-dalam.
Alright. Let's do this.
Baiklah. Mari kita buat ini.
Mm.
Mm.
♫Just got a call, someone's called 'cause a catastrophe♫
♫Baru sahaja menerima panggilan, seseorang telah menghubungi kerana bencana♫
♫Reporting in, I need to be on duty♫
♫Melaporkan diri, saya perlu bertugas♫
♫Allow me to investigate, 'cause you look dangerous♫
♫Izinkan saya menyiasat, kerana awak kelihatan berbahaya♫
♫Come and catch me if you wanna touch♫
♫Datang dan tangkap aku jika kau mahu menyentuh♫
♫Always on the prowl, 'cause I go where the beat takes me♫
♫Sentiasa merayau, kerana aku pergi ke mana sahaja rentak membawaku♫
Hey.
Hei.
Shaking in your boots?
Gementar dalam but awak?
Stop caring about them.
Berhentilah pedulikan mereka.
When I went onstage,
Apabila saya naik ke pentas,
my mind immediately went blank.
fikiranku serta-merta menjadi kosong.
I can't imagine how well I'll do tomorrow.
Saya tidak dapat bayangkan betapa baiknya saya akan melakukannya esok.
Mm.
Mm.
Worrying gets you nowhere.
Risau tak akan membawamu ke mana-mana.
And...
Dan...
If I mess this up,
Kalau aku rosakkan semua ni,
how would that make you feel?
bagaimana perasaan anda?
Are you going to be mad at me?
Awak akan marah saya ke?
No.
Tidak.
Why do I have to be mad at you?
Kenapa saya perlu marah awak?
I believe you'll do your best in your own way.
Saya percaya awak akan buat yang terbaik dengan cara awak sendiri.
If you really tried your best,
Jika anda benar-benar telah berusaha sedaya upaya,
messing up
merosakkan
doesn't mean you didn't care.
bukan bermakna awak tak peduli.
Well...
Baiklah...
I'll try even harder.
Aku akan berusaha lebih gigih lagi.
No need.
Tidak perlu.
No need to push it any further.
Tak perlu didesak lagi.
Because you've got this.
Kerana awak ada ini.
Let's just say,
Katakan sahaja,
if you fuck up and embarrass yourself in front of everyone,
kalau kau buat lawak dan malukan diri kau depan semua orang,
I'll stay on the sinking ship with you.
Aku akan tinggal di kapal yang sedang karam bersamamu.
We'll fuck up together.
Kita akan mengacau bersama.
Okay?
Okey?
I know that you're smiling.
Aku tahu kau sedang tersenyum.
I don't know.
Saya tidak tahu.
I'm delighted that you're by my side.
Saya gembira awak berada di sisi saya.
Where else can I go, huh?
Ke mana lagi saya boleh pergi, ya?
I'm so lucky that
Saya sangat bertuah kerana itu
I've been giving it my all just to love you.
Aku telah memberikan segalanya hanya untuk mencintaimu.
So fucking corny.
Sangat klise.
Yet someone's ears always turn red.
Namun telinga seseorang sentiasa bertukar menjadi merah.
I'm just...
Saya cuma...
nervous about the performance tomorrow.
gementar tentang persembahan esok.
What are you looking at?
Apa yang awak sedang lihat?
There you go.
Itu sahaja.
This is the perfect spot.
Ini tempat yang sempurna.
I can see Qin and Duang very clearly from here.
Saya dapat melihat Qin dan Duang dengan jelas dari sini.
We're not going to block others, are we?
Kita takkan sekat orang lain, kan?
Block others? Who?
Sekat orang lain? Siapa?
I don't care. I'm here for my friends.
Saya tak kisah. Saya di sini untuk kawan-kawan saya.
[Slay! Love you! Love!]
[Bunuh! Sayang awak! Sayang!]
Ah!
Alah!
Oops.
Alamak.
What the hell is wrong with you?
Apa masalah kau ni sebenarnya?
Who stepped on your toe?
Siapa yang pijak jari kaki awak?
Stepped on your face, more like.
Terpijak muka awak, lebih seperti.
I was practicing my cheering.
Saya sedang berlatih bersorak.
I've been warming up my voice since I was in bed.
Saya telah memanaskan suara saya sejak saya berada di atas katil.
My throat's dying.
Tekak saya dah nak mati.
Were you letting the notes out?
Adakah awak yang mengeluarkan nota-nota itu?
Of course, I'm the lead vocalist.
Sudah tentu, saya vokalis utama.
Good. We've got buddies to help us cheer our friends.
Bagus. Kita ada kawan-kawan untuk membantu kita menceriakan rakan-rakan kita.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Yeah!
Ya!
Look at him.
Lihat dia.
He's cheering on everyone's behalf.
Dia bersorak bagi pihak semua orang.
Hello, everyone.
Salam semua.
Welcome to this year's stage showcase.
Selamat datang ke persembahan pentas tahun ini.
How is everyone doing? Are you excited?
Apa khabar semua orang? Adakah anda teruja?
Yes, we are!
Ya, memang begitu!
That's right.
Betul tu.
This year, everyone's gone all out with their performances.
Tahun ini, semua orang telah memberikan persembahan yang terbaik.
Without further ado,
Tanpa berlengah lagi,
please enjoy the performance from...
sila nikmati persembahan daripada...
- Peem and Sol from the team PZX! - Peem and Sol from PZX.
- Peem dan Sol daripada pasukan PZX! - Peem dan Sol daripada PZX.
Damn.
Sial.
Is that a team name or a motorbike model?
Adakah itu nama pasukan atau model motosikal?
Yeah.
Ya.
You guys are quite funny yourselves, you know?
Korang sendiri pun agak kelakar, tahu tak?
What?
Apa?
♫Just got a call, someone's called 'cause a catastrophe♫
♫Baru sahaja menerima panggilan, seseorang telah menghubungi kerana bencana♫
♫It's an emergency, like someone's playing with fire♫
♫Ia kecemasan, seperti seseorang bermain dengan api♫
♫Now I've gotta know, was it you who set the town alight?♫
♫Sekarang aku perlu tahu, adakah kau yang membakar bandar ini?♫
♫You're on the floor, leaving everyone in shock and awe♫
♫Awak terbaring di atas lantai, membuatkan semua orang terkejut dan kagum♫
♫Your moves are risky, as if you're breaking the law♫
♫Tindakan awak berisiko, seolah-olah awak melanggar undang-undang♫
♫Surrender yourself to me before things start to escalate♫
♫Serahkan dirimu kepadaku sebelum keadaan mula meruncing♫
♫Reporting in, I need to be on duty♫
♫Melaporkan diri, saya perlu bertugas♫
♫Allow me to investigate, 'cause you look dangerous♫
♫Izinkan saya menyiasat, kerana awak kelihatan berbahaya♫
♫You're like a bear trap, 'cause everyone's ensnared by your charm♫
♫Kau seperti perangkap beruang, kerana semua orang terjerat oleh pesonamu♫
♫You're under arrest, and I won't let you leave my grasp♫
♫Awak ditahan, dan saya takkan biarkan awak lepas dari genggaman saya♫
♫Don't move an inch♫
♫Jangan bergerak walau seinci pun♫
♫Surrender yourself to me♫
♫Serahkan dirimu kepadaku♫
♫If you want to be freed...♫
♫Jika awak mahu dibebaskan...♫
♫Surrender now when I say "freeze"♫
♫Serah sekarang apabila saya kata "beku"♫
♫Don't move an inch♫
♫Jangan bergerak walau seinci pun♫
♫Surrender yourself to me♫
♫Serahkan dirimu kepadaku♫
♫Time to get cuffed♫
♫Masa untuk digari♫
♫Before things escalate too much♫
♫Sebelum keadaan menjadi terlalu teruk♫
♫Don't move an inch♫
♫Jangan bergerak walau seinci pun♫
♫Surrender yourself to me♫
♫Serahkan dirimu kepadaku♫
♫If you want to be freed...♫
♫Jika awak mahu dibebaskan...♫
♫Surrender now when I say "freeze"♫
♫Serah sekarang apabila saya kata "beku"♫
♫Don't move an inch♫
♫Jangan bergerak walau seinci pun♫
♫Surrender yourself to me♫
♫Serahkan dirimu kepadaku♫
♫Time to get cuffed♫
♫Masa untuk digari♫
♫Before things escalate too much♫
♫Sebelum keadaan menjadi terlalu teruk♫
♫Cuffed, cuffed, cuffed♫
♫Digari, digari, digari♫
♫Allow me to cuff you♫
♫Izinkan saya menggalas awak♫
♫Click, click, click♫
♫Klik, klik, klik♫
♫Will you let me cuff you?♫
♫Bolehkah awak biarkan saya menggari awak?♫
♫Bam, bam, bam♫
♫Bam, bam, bam♫
♫Please allow me♫
♫Tolong benarkan saya♫
♫Time to get cuffed before things escalate too much♫
♫Masa untuk digari sebelum keadaan menjadi terlalu teruk♫
♫Come and catch me if you wanna touch♫
♫Datang dan tangkap aku jika kau mahu menyentuh♫
♫Always on the prowl, 'cause I go where the beat takes me♫
♫Sentiasa merayau, kerana aku pergi ke mana sahaja rentak membawaku♫
♫Come and catch me if you wanna touch♫
♫Datang dan tangkap aku jika kau mahu menyentuh♫
♫Always on the prowl, 'cause I go where the beat takes me♫
♫Sentiasa merayau, kerana aku pergi ke mana sahaja rentak membawaku♫
♫Don't move an inch♫
♫Jangan bergerak walau seinci pun♫
♫Don't, don't, don't♫
♫Jangan, jangan, jangan♫
♫Bam, bam, bam♫
♫Bam, bam, bam♫
♫Don't move an inch♫
♫Jangan bergerak walau seinci pun♫
Qin.
Qin.
Get ready.
Bersedialah.
And where's Duang?
Dan di mana Duang?
He's in the toilet.
Dia ada di dalam tandas.
Okay, I'll give you the cue.
Baiklah, saya akan berikan anda petunjuk.
♫This starless night♫
♫Malam tanpa bintang ini♫
♫It's such a forgettable kind♫
♫Ia jenis yang mudah dilupakan♫
♫The atmosphere isn't doing me any favors at all♫
♫Suasananya langsung tidak membantu saya♫
♫I wish I could hold your hand forevermore,♫
♫Aku berharap dapat menggenggam tanganmu selamanya,♫
♫Telling you how much I love you♫
♫Memberitahu awak betapa saya sayang awak♫
♫Yet I can never make a move♫
♫Namun aku tidak pernah dapat bergerak♫
♫Because I'm not a smooth talker♫
♫Kerana aku bukan orang yang petah bercakap♫
♫And you probably know it more than others♫
♫Dan awak mungkin lebih mengetahuinya daripada orang lain♫
♫The reason I couldn't say anything♫
♫Sebab saya tidak dapat berkata apa-apa♫
♫Sweet or touching is this♫
♫Manis atau menyentuh hati ini♫
♫The love song that belongs to you,♫
♫Lagu cinta milikmu,♫
♫There can only be one, it's true♫
♫Hanya ada satu, itu benar♫
♫If there are too many...♫
♫Jika terlalu ramai...♫
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Getting my Qin energy.
Mendapatkan tenaga Qin saya.
♫The same goes for "I love you"♫
♫Begitu juga untuk "Saya sayang awak"♫
♫I'm worried it'd change how you see it♫
♫Saya bimbang ia akan mengubah cara anda melihatnya♫
♫Though I may not have said it, deep inside me,♫
♫Walaupun aku mungkin tidak mengatakannya, jauh di lubuk hatiku,♫
♫My love for you is above all♫
♫Cintaku padamu melebihi segalanya♫
♫Please don't ignore it♫
♫Tolong jangan abaikannya♫
Whoa, that was amazing!
Wah, itu memang menakjubkan!
- That was spectacular. - You guys sang really well.
- Itu memang menakjubkan. - Kalian menyanyi dengan sangat baik.
You also danced really well.
Awak juga menari dengan sangat baik.
We have some questions for you.
Kami ada beberapa soalan untuk anda.
How do you feel performing in front of this many people?
Apa perasaan anda beraksi di hadapan ramai orang ini?
I'm very excited, actually.
Saya sangat teruja, sebenarnya.
Both of you did marvelously.
Anda berdua telah melakukannya dengan hebat.
The performance turned out very well.
Persembahan itu ternyata sangat baik.
- That's true. - Another round of applause for Peem and Sol!
- Betul tu. - Satu lagi tepukan gemuruh untuk Peem dan Sol!
- Thank you.
- Terima kasih.
Damn.
Sial.
Peem is incredibly handsome!
Peem sangat kacak!
Is Duang going to make it or being crushed to pieces?
Adakah Duang akan berjaya atau sedang dihancurkan berkecai?
At this rate...
Pada kadar ini...
He'll make it?
Dia akan berjaya?
Of course, he's doomed.
Sudah tentu, dia sudah ditakdirkan.
You have my bet.
Awak ada taruhan saya.
Qin is going to carry him.
Qin akan mendukungnya.
Okay, everyone.
Baiklah, semua.
Here comes the next performance.
Inilah persembahan seterusnya.
Please give it up to
Sila serahkan kepada
Duang and Qin from the team "Not the best but still good!"
Duang dan Qin daripada pasukan "Bukan yang terbaik tetapi masih bagus!"
♫All the good things♫
♫Semua perkara yang baik♫
Sheesh!
Aduh!
Damn!
Sial!
♫I did all of them 'cause I've got you in my heart deep within♫
♫Aku melakukan semuanya kerana aku menyimpanmu di lubuk hatiku♫
♫If you're looking for someone in mind♫
♫Jika anda sedang mencari seseorang dalam fikiran♫
♫Who is always willing to walk along the path♫
♫Yang sentiasa sanggup berjalan di sepanjang jalan♫
♫Then hold my hand♫
♫Kemudian pegang tanganku♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫No matter how far it is, have no fear 'cause I've got you by my side♫
♫Sejauh mana pun jaraknya, jangan takut kerana aku ada di sisimu♫
♫I want you to know♫
♫Saya mahu awak tahu♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫I've got what you need in my arms♫
♫Aku ada apa yang kau perlukan dalam pelukanku♫
♫Let me take care of you, keeping you warm♫
♫Biar aku menjagamu, menghangatkanmu♫
The emotion
Emosi itu
isn't there yet.
belum ada lagi.
Well...
Baiklah...
I mean, the immersion...
Maksud saya, rendaman itu...
It feels like you're not that immersed
Rasanya seperti anda tidak begitu asyik
Do you feel that way, Qin?
Awak rasa macam tu ke, Qin?
Stop crying!
Berhenti menangis!
Stop yelling!
Berhenti menjerit!
I told you to stop!
Aku suruh kau berhenti!
♫No matter how far♫
♫Tidak kira sejauh mana♫
♫Or how long it takes,♫
♫Atau berapa lama masa yang diperlukan,♫
♫I'll be there for you♫
♫Saya akan berada di sana untuk awak♫
♫When you're all alone♫
♫Apabila awak keseorangan♫
♫Every moment with you♫
♫Setiap saat bersamamu♫
♫Is enough to fill my heart♫
♫Cukup untuk mengisi hatiku♫
♫As we walk side by side♫
♫Saat kita berjalan beriringan♫
♫It's nothing fancy♫
♫Tak ada yang mewah♫
♫What I've done was with my sincerity♫
♫Apa yang telah kulakukan adalah dengan keikhlasanku♫
♫Doesn't matter what lies ahead♫
♫Tidak kira apa yang akan datang♫
Those are my friends.
Mereka kawan-kawan saya.
♫I did all of them 'cause I've got you in my heart deep within♫
♫Aku melakukan semuanya kerana aku menyimpanmu di lubuk hatiku♫
♫Hold my hand♫
♫Pegang tanganku♫
♫Cha-dee Dee-chad-cha♫
♫Cha-dee Dee-chad-cha♫
♫No matter how far it is, have no fear 'cause I've got you by my side♫
♫Sejauh mana pun jaraknya, jangan takut kerana aku ada di sisimu♫
♫I want you to know♫
♫Saya mahu awak tahu♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫I've got what you need in my arms♫
♫Aku ada apa yang kau perlukan dalam pelukanku♫
♫Let me take care of you, keeping you warm♫
♫Biar aku menjagamu, menghangatkanmu♫
♫No matter how far♫
♫Tidak kira sejauh mana♫
♫Or how long it takes,♫
♫Atau berapa lama masa yang diperlukan,♫
♫I'll be there for you♫
♫Saya akan berada di sana untuk awak♫
♫When you're all alone♫
♫Apabila awak keseorangan♫
♫Every moment with you is enough to fill my heart♫
♫Setiap saat bersamamu sudah cukup untuk mengisi hatiku♫
♫As we walk side by side♫
♫Saat kita berjalan beriringan♫
♫I have a good chance♫
♫Saya ada peluang yang baik♫
♫To stay with you, to see your motion♫
♫Untuk kekal bersamamu, untuk melihat pergerakanmu♫
♫Tonight is too short♫
♫Malam ini terlalu singkat♫
♫Won't you stay a bit longer?♫
♫Tidakkah awak akan tinggal lebih lama lagi?♫
♫Yeah, yeah, yeah♫
♫Ya, ya, ya♫
♫Let me sing♫
♫Biar saya menyanyi♫
♫Just one song,♫
♫Hanya satu lagu,♫
♫A song makes you♫
♫Sebuah lagu membentuk dirimu♫
♫Sleep for all night long♫
♫Tidur sepanjang malam♫
♫Every moment with you♫
♫Setiap saat bersamamu♫
♫Is more than enough to fill my heart♫
♫Lebih daripada cukup untuk memenuhi hatiku♫
♫As we walk♫
♫Semasa kita berjalan♫
♫Side by side♫
♫Bersebelahan♫
♫Not every night brings sweet dreams♫
♫Bukan setiap malam membawa mimpi indah♫
♫Flowers do not always bloom, you see♫
♫Bunga tidak selalunya mekar, anda tahu♫
♫There is good luck and bad, don't you agree?♫
♫Ada nasib baik dan buruk, bukankah awak setuju?♫
♫I don't know how it'll play out,♫
♫Saya tidak tahu bagaimana ia akan berlaku,♫
♫But there's one thing I know,♫
♫Tetapi ada satu perkara yang saya tahu,♫
♫I have you right here with me♫
♫Aku ada kau di sini bersamaku♫
♫If it's too heavy,♫
♫Jika ia terlalu berat,♫
♫You can lean on my shoulders, babe♫
♫Awak boleh bersandar di bahu saya, sayang♫
♫I'm so fine♫
♫Saya baik-baik sahaja♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Sekurang-kurangnya aku dapat kau, jadi jangan takut♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Mungkin ada turun naik,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Hanya bintang-bintang yang menarik tali♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Saya rasa semuanya masih baik-baik saja♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Kerana aku masih ada kau di sisiku♫
♫Not the best but still good♫
♫Bukan yang terbaik tetapi masih bagus♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Aku ada kau di sini, jadi semuanya terasa baik♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫If it's too heavy,♫
♫Jika ia terlalu berat,♫
♫You can lean on my shoulders, babe♫
♫Awak boleh bersandar di bahu saya, sayang♫
♫I'm so fine♫
♫Saya baik-baik sahaja♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Sekurang-kurangnya aku dapat kau, jadi jangan takut♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Mungkin ada turun naik,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Hanya bintang-bintang yang menarik tali♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Saya rasa semuanya masih baik-baik saja♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Kerana aku masih ada kau di sisiku♫
♫Not the best but still good♫
♫Bukan yang terbaik tetapi masih bagus♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Aku ada kau di sini, jadi semuanya terasa baik♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
Whoa!
Wah!
Amazing!
Hebat!
Whoa, Funan.
Whoa, Funan.
You actually made it here.
Awak sebenarnya berjaya sampai ke sini.
I told you I'm too lazy to work.
Kan aku dah cakap aku malas nak buat kerja.
Did you get here in time to see me onstage?
Awak sampai ke sini tepat pada masanya untuk melihat saya di atas pentas?
You sounded like you didn't want me to be here.
Awak kedengaran seperti awak tak mahu saya berada di sini.
But that doesn't seem to be the case.
Tetapi nampaknya itu tidak berlaku.
Right.
Betul.
Your stage partner...
Rakan pentas anda...
He danced way better than you.
Dia menari jauh lebih baik daripada awak.
It's true, and I admit it.
Ia benar, dan saya akuinya.
How was I onstage?
Macam mana saya berada di atas pentas?
Gosh...
Wah...
Pretty good, for someone who vanished on Mami.
Agak bagus, untuk seseorang yang hilang ditelan Mami.
Whoa.
Wah.
Was that a compliment or an insult?
Adakah itu pujian atau penghinaan?
I feel like an ungrateful child.
Saya rasa seperti kanak-kanak yang tidak tahu berterima kasih.
Right.
Betul.
I just finished sending the video.
Saya baru sahaja selesai menghantar video itu.
Mami and Dad should be calling us soon.
Mama dan Papa sepatutnya menghubungi kita tak lama lagi.
In three,
Dalam tiga,
two,
dua,
one...
satu...
They're actually calling us.
Mereka sebenarnya sedang menghubungi kami.
Hello, Dad?
Salam, Ayah?
You finished the video?
Awak dah habiskan video tu?
Mm...
Mmm...
We're pretty free, alright?
Kita agak bebas, okay?
Mami made me watch it, so I had no choice.
Mami menyuruh saya menontonnya, jadi saya tiada pilihan.
By the way...
Ngomong-ngomong...
Dad, Duang is right here. Do you want to talk to him?
Ayah, Duang ada di sini. Ayah mahu bercakap dengannya?
Turn on the speaker! I can't hear them clearly.
Hidupkan pembesar suara! Saya tidak dapat mendengarnya dengan jelas.
Hello, Duang?
Salam, Duang?
Hello, Mami?
Salam, Ibu?
How did I do?
Bagaimana saya melakukannya?
Duang! You knocked it out of the park.
Duang! Awak dah musnahkannya.
You danced well, and your moves were so tight.
Awak menari dengan baik, dan gerakan awak sangat lincah.
You blew everyone out of the water.
Awak telah mengejutkan semua orang.
You stood out the most on the stage. Do you know that?
Awak paling menyerlah di atas pentas. Awak tahu tak?
Come on, Mami!
Ayuh, Mami!
That's too much praise.
Itu pujian yang keterlaluan.
Come on, it's not.
Ayuhlah, bukan.
We both agreed, you know?
Kami berdua bersetuju, tahu tak?
Come on, say that you do!
Ayuh, cakaplah yang kau buat!
Oh, right, right!
Oh, betul, betul!
I almost mistook you for a professional singer.
Saya hampir tersilap sangka awak penyanyi profesional.
I mean, what is it called?
Maksud saya, apa namanya?
The term is "T-pop artist," right?
Istilahnya ialah "artis T-pop," betul tak?
Oh?
Oh?
How do you know that?
Macam mana awak tahu tu?
Come on!
Ayuh!
You barely put your effort into anything, so I did some research.
Awak langsung tak berusaha, jadi saya buat sedikit kajian.
Do you know that I really wanted to be there, but you didn't invite me?
Awak tahu tak saya memang nak datang ke sana, tapi awak tak jemput saya?
Or else both of us would be right at the front.
Atau kami berdua akan berada betul-betul di hadapan.
Mm.
Mm.
It's okay, Mami.
Tak apa, Mami.
You'd embarrass me.
Awak akan memalukan saya.
This already delights me.
Ini sudah menggembirakan saya.
Embarrass?
Malu?
How? You're embarrassed by my love?
Macam mana? Awak malu dengan cinta saya?
I'm upset, you know?
Aku kecewa, kau tahu tak?
Mami, I'm sorry.
Mami, maafkan saya.
Come on, Mami.
Ayuhlah, Mami.
I've sent you all of the videos.
Saya telah menghantar semua video tersebut kepada anda.
Stop being so grumpy.
Berhentilah jadi pemarah sangat.
Duang.
Rancang.
Jamie and Pae asked you for photos.
Jamie dan Pae meminta gambar daripada awak.
Your friend's calling.
Kawan awak sedang menelefon.
Tell Dad we'll talk to him later when we're home.
Beritahu Ayah kita akan bercakap dengannya nanti apabila kita di rumah.
We'll talk to you soon, Dad.
Kami akan bercakap dengan ayah sebentar lagi.
- Right. - Alright.
- Betul. - Baiklah.
Dad, play them.
Ayah, mainkan mereka.
Huh?
Hah?
- The videos! - Again?
- Video-video itu! - Lagi?
One more.
Satu lagi.
I want to study the choreography.
Saya ingin mempelajari koreografi.
- Are you sure? - Get your hands ready.
- Awak pasti? - Sediakan tangan awak.
It goes like this.
Ia berlaku seperti ini.
Right.
Betul.
Funan.
Funan.
This is Qin.
Ini Qin.
Qin, this is Funan.
Qin, ini Funan.
He's my older brother.
Dia abang saya.
Hello.
Salam sejahtera.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
Go with your friends.
Pergilah dengan kawan-kawan kau.
I'm heading back to work now.
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Over there.
Di sana.
Curse you, Funan!
Terkutuklah kau, Funan!
You messed up my hair!
Awak dah kacau rambut saya!
Hey, can you fix my hair?
Hei, boleh tak awak betulkan rambut saya?
Oh.
Oh.
It's okay.
Tidak mengapa.
I'll fix it myself.
Saya akan betulkan sendiri.
You already look great.
Awak dah nampak hebat.
You've got a lovely family.
Awak ada keluarga yang baik hati.
Mm.
Mm.
Are you so flustered that you changed the topic?
Awak terlalu keliru ke sampai tukar topik?
Wait...
Tunggu...
Where did you get the bouquet of sunflowers?
Di mana awak dapat sejambak bunga matahari tu?
It's from my family.
Ia dari keluarga saya.
You've also got a lovely family.
Awak juga mempunyai keluarga yang baik.
Not as lovely as yours.
Tak secantik milikmu.
Come on. Group photo time.
Jom. Masa bergambar berkumpulan.
Today is quite an expected one.
Hari ini agak dijangka.
How well did we do?
Sejauh manakah prestasi kami?
What do you think?
Apa pendapat anda?
You did a great job, Duang.
Awak telah melakukan kerja yang hebat, Duang.
Without your help,
Tanpa bantuanmu,
things would've been bad.
keadaan pasti buruk.
It's because I've got you.
Ini kerana saya telah memiliki awak.
Everyone gets nervous when they're on stage.
Semua orang akan rasa gementar apabila berada di atas pentas.
It's only natural.
Ia semula jadi sahaja.
Don't you think
Tidakkah awak fikir
it's embarrassing?
ia memalukan?
Hey.
Hei.
You only messed up a small part.
Awak hanya merosakkan sebahagian kecil sahaja.
When you became one with the stage,
Apabila anda menyatu dengan pentas,
you were on fire.
awak sedang berapi-api.
I'm not that good.
Saya tidak begitu bagus.
You're not really going to admit that you're good at singing?
Awak takkan mengaku yang awak pandai menyanyi?
I'm not the only one who says this.
Saya bukan satu-satunya yang mengatakan ini.
Everyone else also says it.
Orang lain juga mengatakannya.
I just think I still could've done it better.
Saya cuma rasa saya masih boleh melakukannya dengan lebih baik.
Well...
Baiklah...
I'll always have your back.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Do you think,
Adakah anda fikir,
between Peem's and our performance,
antara persembahan Peem dan kami,
which one the audience prefers?
yang mana satu lebih disukai oleh penonton?
I never thought about that.
Saya tidak pernah terfikir tentang itu.
While I was performing,
Semasa saya membuat persembahan,
when I saw the audience enjoying it,
apabila saya melihat penonton menikmatinya,
it really felt euphoric.
ia benar-benar terasa euforia.
Stunning, wasn't it,
Menakjubkan, bukan,
the ocean of lights from the crowds?
lautan cahaya dari orang ramai?
Mm.
Mm.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
[qinn_ mentioned you in his story]
[qinn_ menyebut anda dalam ceritanya]
You tagged me?
Awak tag saya?
This is the first time.
Ini kali pertama.
And...
Dan...
Is there a meaning behind this Story?
Adakah makna di sebalik Kisah ini?
It's an important Story.
Ia satu Kisah yang penting.
So I want to treasure it while I can.
Jadi saya mahu menghargainya selagi saya boleh.
Hey...
Hei...
You can't do this.
Awak tak boleh buat macam ni.
Why not?
Mengapa tidak?
Well...
Baiklah...
I'm flustered.
Saya bingung.
Feeling better now?
Rasa lebih baik sekarang?
Just a little longer.
Sikit lagi sahaja.
You're such a tease.
Kau ni memang suka mengusik.
Be patient.
Bersabarlah.
Shall we take this more seriously?
Patutkah kita ambil perkara ini dengan lebih serius?
Huh?
Hah?
You said...
Awak kata...
What?
Apa?
Like...
Seperti...
Like, let it be known that I'm officially interested in you.
Maklumlah, saya secara rasminya berminat dengan awak.
Okay?
Okey?
That's great.
Hebat tu.
That's excellent.
Itu sangat baik.
♫It might be the first day that you found the clue♫
♫Mungkin hari pertama awak jumpa petunjuk itu♫
♫But it won't be the only day I'd love you♫
♫Tapi ia bukan satu-satunya hari aku akan mencintaimu♫
♫No matter when, I'll always be sure♫
♫Walau bila pun, aku akan sentiasa pasti♫
♫That it's you♫
♫Bahawa itu awak♫
♫Simply understand everything with your heart♫
♫Fahamilah segala-galanya dengan hatimu♫
♫And you'll see more than♫
♫Dan awak akan nampak lebih daripada itu♫
♫What you've asked♫
♫Apa yang awak tanya♫
♫Let your heart guide your way♫
♫Biarkan hatimu membimbing jalanmu♫
♫Can you hear what it says?♫
♫Bolehkah awak dengar apa yang dikatakannya?♫
♫It had to be you♫
♫Ia pasti awak♫
♫You♫
♫Awak♫
♫You're the first to ever make me feel this way♫
♫Awak orang pertama yang buat saya rasa macam ni♫
♫It's you, the one and only♫
♫Ia adalah awak, satu-satunya♫
♫It had to be you♫
♫Ia pasti awak♫
♫You♫
♫Awak♫
♫I might be the first to make you see♫
♫Aku mungkin orang pertama yang akan membuatmu melihat♫
♫I'm delighted that it's you, babe♫
♫Aku gembira kerana itu kau, sayang♫
♫You♫
♫Awak♫
♫I might be the first to make you see♫
♫Aku mungkin orang pertama yang akan membuatmu melihat♫
♫I'm delighted that it's you, babe♫
♫Aku gembira kerana itu kau, sayang♫
Good boy.
Budak baik.
Come on.
Ayuh.
How adorable.
Betapa comelnya.
I'm going to Bang Saen this Friday
Saya akan ke Bang Saen Jumaat ini
to draw for a school project.
untuk melukis bagi projek sekolah.
With who?
Dengan siapa?
That person doesn't have a crush on you, right?
Orang itu tidak menaruh hati padamu, kan?
Are you jealous?
Awak cemburu ke?
You guys are glued to the hips.
Korang semua dah terpaku kat pinggul.
What's your deal?
Apa urusan awak?
We're taking things more seriously.
Kami mengambil perkara dengan lebih serius.
Only just now?
Baru sekarang ke?
Whoa, you took ages to.
Wah, awak ambil masa yang lama untuk itu.
Yes, Qin is everything to me.
Ya, Qin adalah segalanya bagiku.
He's so fucking handsome.
Dia sangat kacak.
No wonder you're this desperate.
Tidak hairanlah awak begitu terdesak.
Nope, Qin's adorable.
Tidak, Qin comel.
He's only like that to you.
Dia hanya macam tu pada kau.
Or are you just head over heels in love with him, dumbass?
Atau awak memang dah jatuh cinta teruk dengan dia, bodoh?
Qin.
Qin.
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫Not the best but still good♫
♫Bukan yang terbaik tetapi masih bagus♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Aku ada kau di sini, jadi semuanya terasa baik♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Sekurang-kurangnya aku dapat kau, jadi jangan takut♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Mungkin ada turun naik,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Hanya bintang-bintang yang menarik tali♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Saya rasa semuanya masih baik-baik saja♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Kerana aku masih ada kau di sisiku♫
♫Not the best but still good♫
♫Bukan yang terbaik tetapi masih bagus♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Aku ada kau di sini, jadi semuanya terasa baik♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫